Ie, fy nôl yn noson cynta, adre o chyn gwylio?
Ie, fan hyn, adre. Ie, ie.
Gyda phwy?
Gyda'r rhaig a'r pryn.
A chyn cofio y teimlad yn noson yna?
Gwefreiddio'r...
Chyn bod...
O'n i yn ymwybodol iawn hefyd, wrth gwrs o'r ymdrech oedd Gwynfarae Fans wedi neud, yndo fe?
A'r teimlad oedd nadw na yn yr haf o 80, falle fyddai pethau mynd yn lledwyd iawn.
Oedd nôr Isaac yn byw just lawr yr ewl wrtho ni.
Felly, chyn i'n bwybod, o'n i'n ymwybodol iawn o ymdeimlad crif dros beth oedd yn digwydd
a'r rhaniadau oedd ymgydd Cymru Cymraeg dros ymgyrch Gwynfor ei hunan.
Rwy'n angen cofio mynd allan o'r Rhad a'r Garafan yn yr haf yna, a hwn fel cymwl drosdo ni,
a wedyn dod nôl a gweld oedd un byd wedi gwella, a gawedd haearnedd y tuoriad yn rhywun,
a wedyn y gobeithio mawr pan aeth Archesco Cymru a Goronod Amniad,
ac o'r gogledd diw, mae'n cofio fyny yn y maer awr,
yn mynd i weld y gŵr mawr yn Llundain, wrth gwrs.
Roedd e'n gefnod y teimlad rwy iawn.